10. لوجستيات "باقات الاشتراكات والتعاقدات" (B2B Maintenance Contracts)
المحلات الاحترافية لا تعتمد فقط على الأفراد، بل تقوم بعمل عقود صيانة مع (شركات، مدارس، عيادات، أو سايبرات نت) لصيانة أجهزتهم بشكل دوري.

شاشة العقود الدورية (Retainer Contracts): تتيح تسجيل بيانات الشركة، عدد الأجهزة المشمولة في العقد، قيمة الاشتراك الشهري أو السنوي، وعدد الزيارات المتاحة للفني شهرياً.

التنبيه الذكي للمواعيد: يرسل النظام تنبيهاً للإدارة: (اليوم موعد زيارة الصيانة الوقائية لشركة "X" لتنظيف الأجهزة وتحديث الأنتي فيرس)، ويقوم تلقائياً بتوليد فاتورة المطالبة المالية الشهرية للشركة.
