5. وحدة إدارة الحسابات والماليات (Accounting Module)
أ. شاشة الخزائن والبنوك (Treasury & Cashflow)
عرض الأرصدة الحالية في كل خزنة (درج المحل، حساب بنكي، كاش).

حركة تنقلات الأموال: تحويل مالي من درج الكاشير إلى الخزنة الرئيسية أو إيداع بنكي.

ب. شاشة المصروفات (Expenses)
بند لتسجيل المصاريف التشغيلية (إيجار المحل، فاتورة الكهرباء، الإنترنت، أدوات ومواد اللحام، رواتب العمالة).

ج. شاشة العملاء والموردين الآجل (Accounts Receivable/Payable)
كشف حساب لكل مورد (الديون المستحقة له مقابل البضاعة الموردة وجدول السداد).

كشف حساب للعملاء الدائمين أو الشركات التي تتعامل مع المحل بنظام الآجل (الشركات التي تصون أجهزتها شهرياً).
