2. لوجستيات حركة الجهاز والرفوف (Device Location & Shelf Tracking)
في المحلات المزدحمة، يضيع الكثير من الوقت في البحث عن مكان الجهاز (أين اللاب توب الخاص بالعميل "أحمد"؟ هل هو في الورشة؟ أم في رف الأجهزة الجاهزة؟).

نظام تكويد الرفوف (Shelf/Bin Mapping): تقسيم المحل منطقياً داخل النظام إلى مناطق ورفوف (مثال: رف A1 للأجهزة المستلمة، رف B3 للأجهزة قيد الفحص، رف C2 للأجهزة الجاهزة للتسليم).

شاشة تحديث الموقع السريع: عند انتقال الجهاز من فحص الفني إلى رف الجاهز للتسليم، يقوم الموظف بعمل سكان لباركود الجهاز ثم سكان لباركود الرف، فيعرف موظف الاستقبال فوراً أين يجد الجهاز بمجرد وقوف العميل أمامها.
