2. لوجستيات الشحن واستلام الأجهزة أونلاين (Pickup & Delivery Logistics)
مع تطور خدمات المحلات، أصبح الكثير منها يوفر خدمة "استلام الجهاز من منزل العميل وإعادته بعد الصيانة" عبر مندوب.

شاشة إدارة المناديب (Courier Dispatch): شاشة تتيح تعيين مهام للمناديب (مثال: المندوب "محمد" لديه مهمة استلام لاب توب من العنوان الفلاني، ومهمة تسليم موبايل تم إصلاحه لعميل آخر).

تتبع عُهدة المندوب: يظل الجهاز في النظام بوضعية "في عهدة المندوب X" حتى يثبت النظام برمجياً أنه تم تسليم الجهاز للورشة، أو تم تسليمه للعميل وتحصيل المبلغ نقداً أو عبر الفيزا المحمولة، وتدخل الأموال في عهدة المندوب المالية لحين توريدها للخزينة.
